Ejercicio:
Implementar un sitio para mostrar resultados de partidos de futbol.
Cada partido tiene el nombre de dos equipos y el correspondiente resultado.
(Con el objetivo de simplificar el ejercicio, podemos prescindir de la tabla equipos y manejarlos como cadena de caracteres)
Implementar una vista para mostrar los resultados, el equipo ganador deberá estar resaltado de alguna manera.

Implementar:
* Modelos
* Migrations
* Vistas
* Templates

Cargar al menos dos resultados desde el panel de admin y desde la consola de Django.